# kanji=漢字
# $Id: readme.txt 69336 2019-08-22 11:07:09Z ishii $

2012/02/21  1.新規作成

2012/03/13  1.出欠備考参照ボタン追加（KNJXATTEND_REMARKを参照）

2013/06/21  1.出欠備考参照ボタンの参照先を切替処理追加
                - Properties["useAttendSemesRemarkDat"]の値により切替を行う
                - 出欠備考参照ボタンが表示されていなかったので修正
                
2013/06/25  1.出欠備考参照ボタンの表示名を修正
                - Properties["useAttendSemesRemarkDat"] = 1の時、まとめ出欠備考参照
                - それ以外、日々出欠備考参照

2014/03/13  1.更新時のロック機能(レイヤ)を追加

2014/03/28  1.更新時のロック機能(レイヤ)修正

2014/04/30  1.更新時のロック機能(レイヤ)はプロパティ「useFrameLock」= '1'の時、有効

2018/07/17  1.CSV出力ボタン追加

2019/08/22  1.左画面の校種コンボ用パラメーター追加(URL_SCHOOLKIND)
